Repository: WSOFT-Project/lantana
Catalog: lantana/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# 404-desc-with-reason
source: We're sorry, but it seems that the page you're looking for is not currently available. There are a few reasons why this might be the case.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。次のいずれかが原因の可能性があります...

# 404-wrong-url
source: Your use of Url is incorrect.
ja: Urlが間違っている

# 404-moved-url
source: Article has been moved or deleted.
ja: 記事が移動したか、削除された

# 404-search-desktop
source: You can find articles in the list of articles on the left side of the screen and in the search box in the upper right corner.
ja: 画面左側の記事一覧および右上の検索ボックスより、記事をお探しいただけます。

# 404-search-mobile
source: You can find an article by clicking on the “<i class="bi bi-book"></i>” icon at the top of the screen.
ja: 画面上部の「<i class="bi bi-book"></i>」アイコンをクリックすることで、記事をお探しいただけます。

# 404-gotop
source: Go to TopPage
ja: サイトトップへ

# search-in-site
source: Search in here
ja: このサイトで検索

source: Search
ja: 検索

# nav-show
source: Show Navigation
ja: ナビゲーションを表示

source: Open NewTab
ja: 新規タブで開く

# switch-lang
source: Switch Language
ja: 言語切替

source: Print this article
ja: この記事を印刷

# share
source: Share via
ja: 共有

source: Print
ja: 印刷

# copy-url
source: Copy Url to clipboard
ja: Urlをコピー

source: Edit this article
ja: 記事の編集

source: View in EmbedMode
ja: 埋め込みモードで表示

source: About this site
ja: このサイトについて

# statics_thanks
source: Lantana was made possible by MkDocs and other open source projects.
ja: LantanaはMkDocsなどのオープンソースプロジェクトによって実現しました。

# statics-about-site
source: Status about this site
ja: このサイトに関する情報

# site-name
source: Name of this site
ja: サイトの名前

# total-num-articles
source: Total number of articles
ja: 記事の総数

# build-date-utc
source: Last update (UTC)
ja: 最終更新日時 (UTC)

# siteAuthor
source: Author
ja: 作者

# statics_repo
source: Repository of this site
ja: リポジトリ

# installed_plugin
source: Installed plugins
ja: インストールされているプラグイン

# installed_extension
source: Installed markdown extensions
ja: インストールされているMarkdown拡張機能

source: Built Languages
ja: ビルドされた言語

source: Lantana Version
ja: Lantanaのバージョン

source: Mkdocs Version
ja: Mkdocsのバージョン

# status-disabled
source: Nothing to show here.
ja: ここに表示できるものはありません。

source: Close
ja: 閉じる

# toc
source: In this article
ja: 記事の内容
